Sayang, lihatlah balonnya.
Ikut denganku.  Lihatlah.
Lihatlah boneka beruang itu.
Ikut denganku.
Ada apa, Gangga?
Ikut denganku.  - Tetapi...
Tinggalkan aku.  Apa yang sedang
kamu lakukan?  Kemana kau membawaku?
Saya ingin Anda melihat
kebenaran yang
Anda coba hindari.
Apakah Anda melihat cara anak
malang itu menangisi ibu kandungnya?
Saya tahu bahwa keluarga
kami sangat mencintai Guddan,
tapi kita tidak
bisa merebut anak
seseorang hanya untuk
membuatnya bahagia.
Bagaimana kita bisa memisahkan
seorang anak dari ibunya?
Lihat, aku kehilangan anakku.
Tapi kamu adalah seorang ibu.
Anda tahu apa yang ingin
saya sampaikan kepada Anda.
Begini, kita harus
membayar harga
atas perampasan hak-hak anak.
Seseorang harus melakukan perbuatan baik.
Percayalah, ibu kandungnya
akan mengutuk kita semua.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Tidak ada, nenek.
Aku tahu apa yang kalian berdua
sedang memikirkan.
Dengarkan aku baik-baik.
Hubungan perlu diperbaiki.
Mereka tidak terbentuk secara tiba-tiba.
Ikatan darah bukanlah satu-satunya
hal yang menentukan suatu hubungan.
Hubungan yang
dibangun dengan cinta
cenderung lebih kuat
dibandingkan hubungan darah.
Jika Sri Krishna mengirim
anak ini ke Guddan,
pasti ada alasan yang sama.
Meski bukan sedarah,
Guddan adalah ibunya
karena cinta yang dia miliki untuknya.
Tunggu dan lihat, Guddan akan
menangani semuanya dengan sempurna.
'Saya tahu apa yang perlu dilakukan.'
Apa yang harus kita lakukan?
Tolong berhenti menangis, sayangku.
Silakan pindah.
Tunggu sebentar, sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lihat,
putri kami
mengejarku, kan?
- Ya kamu benar.  Jadi?
Dia akan tidur seperti dulu.
Aku belum pernah
melihatmu tidur nyenyak.
Apakah kamu sudah selesai?  Saya
sedang berbicara tentang masa kecil saya.
Lihatlah tidurnya sekarang.
Sayang, tunggu sebentar.
Aku akan membuatmu tertidur.
Apakah kamu melihat itu?
Guddan bisa melakukan segalanya.
Anda benar, nenek.
Meskipun ibu bukanlah
ibu kandung anak itu,
cintanya
akan menebus hal yang sama.
Dia adalah Guddan!
Ibu mertua termuda di India.
Dan sekarang, dia juga seorang ibu.
Tidak ada yang tidak bisa dia lakukan.
Ayo.  Kita harus membuat
persiapan untuk makan malam.
Oke, nenek.  - Ayo pergi.
Dia satu-satunya pionku, tapi perempuan
tua ini menggagalkan rencanaku.
Mengapa para pelayan tidak bisa membuatkan makan malam?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Perlahan-lahan.  - Tunggu.
Kamu sedang apa
sekarang  - Di Sini...
Mengapa Anda menempatkan
bantal di sekelilingnya?
Saya ingin dia merasa nyaman.
Dia bukan bayi normal.
Dia adalah putriku.
Dia tidak akan tidur seperti orang lain.
Itu sebabnya saya
membangun rumah ini untuknya.
Apakah aku benar, sayang?  Dan sekarang...
Apakah Anda ingin uang?
- Kami akan menari.
Dia adalah putri superstar Guddan.
Dia tidak akan tidur dengan mudah.
Kami harus melakukan pertunjukan perdana.
Pertunjukan tari perdana!  - Ya.
Untuk menidurkan bayi!  - Ya.
Apakah kamu mengatakan
bahwa orang tuamu
biasa menari untukmu
agar kamu tertidur?
Tidak. Orang tuaku tidak pernah menari untukku.
Tapi bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa dia mirip denganku?
Dan saya seorang superstar.
Dia akan tidur dengan gaya.
Kita harus menari untuknya.
- Mengerti!
Benar?
- Maksudmu putri kami sama menuntutnya sepertimu!
Dia akan jauh lebih
menuntut daripada aku
karena dia adalah putriku.
Sebaiknya Anda mulai memutar
otak karena Anda harus bangkit
dengan ide-ide seperti itu di masa depan.
Ulurkan tanganmu sekarang.
Bagaimana aku bisa memberikan tanganku
padamu?  Kita berada di tengah pandemi!
Kita perlu menjaga jarak sosial.
Sayang, tolong ingatkan ayahmu
bahwa dia menggendongmu dan aku
sampai ke ruangan ini.
Dia memeluk kami erat sepanjang waktu.
Mengapa sekarang Anda berbicara
tentang jarak sosial dan virus corona?
Ayahmu suka bertindak cerdas, bukan?
Saya menikah dengan seorang aktris.
Bagaimana mungkin aku tidak terpengaruh!?
Bagus.  Ayo.
Aku hanya butuh alasan
untuk berdansa denganmu.
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
"Kata-kata yang
ada di ujung lidahku,"
"sama dengan yang
kamu katakan padaku."
"Kamu adalah langit
dan aku adalah awan."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Aku punya kamu di sisiku."
"Saya dengan Anda."
Tahukah Anda, film tanpa romansa
tidak lengkap.
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Ya Tuhan!  Dia mendengkur sama sepertimu.
Dia benar-benar mirip denganmu.
- Ya Tuhan!
'Enam bulan kemudian'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa bertindak
tanpa malu-malu di depan bayi itu?
Apakah begitu?
Tunggu sebentar.
Anda telah bertindak jauh
sejak aku melahirkan.
Dan sekarang, kamu punya
masalah jika aku menggodamu!
Dengar, ayo hentikan ini sekarang.
Kita harus memberikan
bayinya vaksin.
Tolong persiapkan dia.  Ayo cepat.
Kamu merusak moodku.
Mengapa kamu tidak membiarkan
aku bermesraan denganmu?
Dan, aku harus mengemasi
barang-barangnya bersamanya.
Apa yang dibutuhkan
bayi selain popok?
Anda bisa mengemasnya saja.
Ayo cepat.
"Dia akan segera mengetahui apa
yang harus dikemas untuk bayinya."
Saya sudah selesai berkemas, Tuan Jindal.
Ini lah yang kita butuhkan.  Ayo pergi.
Guddan, lihat...
Saya tahu Anda
adalah seorang ibu
baru, dan Anda sangat
gembira karenanya,
tapi kita akan
memvaksinasi dia, kan?
Kami tidak akan pergi piknik.
Mengapa kita membutuhkan semua ini?
Tuan Jindal,
lihat, kamu tahu...
- Ya?
Biar saya jelaskan.
Oke.
- Kamu juga baru dalam hal ini.
Tidak apa-apa untuk merasa gugup dan takut.
Dia membutuhkan semua hal ini.
Anda membutuhkan semua hal ini!
- Ya.
Silakan pindah.
Anda tidak mengetahuinya.
Ayahmu tidak tahu apa-apa.
Lihatlah.
Bisakah kamu melihat ini?
Dia mungkin merasa lapar dalam perjalanan.
- Ya.
Kita harus memberinya makan.
- Aku tahu.
Jadi, kita harus membawanya.
Jika kita memberinya makanan padat,
apa yang dia perlukan untuk mencernanya?
Apa yang dia butuhkan?  Susu!
- Susu.  Ya.
Itu sebabnya saya mengambil
botol terkecil yang bisa saya temukan.
Kita harus mengambil ini juga.
Dan kamu tahu,
setiap kali dia makan makanan seperti itu,
Saya merasa dia akan jatuh sakit.
Dan jika dia akhirnya
menderita disentri,
dia akan membutuhkan obat.
Itu sebabnya saya juga membutuhkan ini.
Saya tidak mengemas apa pun.
Kamu tahu
ada kalanya dia
menangis tanpa alasan...
Saya membutuhkan mainan ini
untuk mengalihkan perhatiannya.
Apa lagi yang saya bungkus?
Bagus.  Guddan, aku mengerti.
Anda pikir hal-hal ini perlu,
tapi bagaimana aku akan membawa barang-barang ini?
Barang-barang ini tidak akan muat di dalam tas.
- Tunggu sebentar.
Apakah Anda tidak membawa
dumbel saat pergi ke gym?
Bagaimana kamu membawanya?
- Ini bukan hal yang sama.
Dengarkan aku.  Lihat, Guddan.
Kami akan memberinya vaksinasi.
Aku berjanji akan membawamu
kembali dalam waktu satu jam.
Mengapa kita membutuhkan begitu banyak
barang hanya untuk perjalanan satu jam?
Sayang, kamu dengar itu?
Ayahmu menganggap hal-hal
ini menjadi beban baginya!
Barang-barangnya menjadi beban bagimu!
- Lihat,
ini...
- Putri kami membutuhkan hal-hal ini.
Bagaimana Anda bisa menyebutnya sebagai beban?
- Jangan memerasku!
Aku akan...
- Pemerasan emosional!
Anda pikir saya bodoh!
Saya tidak mengerti hal-hal ini!
Aku...
- Kamu tidak peduli dengan kami.
Aku tidak mengatakan hal semacam itu.  Anda salah paham!
- Benar!
Saya salah paham tentang Anda, bukan?
Anda salah paham!
Anda tidak pernah mengerti saya.
Tunggu sebentar.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Tidak ada argumen.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda ingin ikut dengan kami,
Anda harus membawa barang-barang ini.
Jika tidak, sayang,
kamu bisa menyuruh
ayahmu untuk
mendapatkan vaksinasi.
Apa!  - Saya meninggalkan!
Sayang, aku tidak tahu siapa yang
lebih muda.  Apakah itu kamu atau ibumu?
Pokoknya dia kesal padaku.
Saya harus menemukan cara
untuk menenangkannya sekarang.
Guddan!
Ibu bayi, silakan datang ke sini.
Apa itu?  Kenapa kamu berteriak?
Sayangku, aku siap.
Perhatikan baik-baik.
Apakah aku meninggalkan sesuatu?
Saya punya banyak tempat.
Saya pasti akan menyesuaikannya.
Oke.  Ada sesuatu yang hilang.
Bisakah kita pergi, ayah super?
Ayo pergi, ibu super!
Saya akan memijat bayinya hari ini.
Durga,
Saya akan memijat bayi itu.
Mengapa Anda mengambil kesulitan?
Laxmi, kamu tidak akan
memijat kepala Vardaan.
Anda akan memijat bayi itu.
Dan saya ahli dalam memijat.
Saya biasa memijat
Aarav ketika dia masih bayi.
Mengapa Anda perlu menjadi seorang ahli?
Anak-anak membutuhkan cinta, dan
saya adalah orang yang penuh kasih.
Bagaimanapun, kamu adalah yang lebih tua darinya.
Saya bibinya, dan saya
mempunyai hak atas dia.
Apakah begitu?
Apa yang Anda ingin saya
lakukan dengan minyak itu
Aku melakukannya dengan sangat kesakitan?
Siapa yang mendasarinya?
Apakah Anda mengharapkan saya untuk mengerjakannya juga?
Kamu benar.  Saya menumbuk
minyaknya, jadi saya akan memijat bayinya.
Durga, maksudku,
Saya memiliki banyak kekuatan.
Aku harus memijatnya.
Kita berbicara tentang seorang
bayi dan bukan juara kelas berat.
Mengapa Anda membutuhkan kekuatan?
Tunggu sebentar.
Durga, kamu biasa memijat Aarav.
Nenek, kamu memijat Avinash
dan AJ ketika mereka masih kecil.
Saya berhak memijat bayi itu.
Maksudku...
- Apakah kamu mencoba menipuku?
TIDAK!  Saya akan memijat bayi itu.
Tunggu!  Saya mengimpor minyak ini secara online.
Tolong berhenti berkelahi.
Saya akan memijatnya.
Bagus.  Anda bisa membuatkan
makanan untuknya dan memakannya juga.
Kami tidak ingin bayinya
menjadi kurus seperti Anda.
Sudah diputuskan.  Saya
akan memijat bayi itu.
Siapa yang mengatakan begitu?
Anda sudah memiliki
kesempatan, jadi sekarang...
Tunggu sebentar!
Saya ayah bayi itu.
Jelas, saya akan memijatnya.
Mengapa kamu berkelahi?
Saya ibumu.
Bagaimana kamu bisa tidak menaatiku?
- Tapi ibu...
Mengapa tidak ada yang mendengarkan saya?  AJ,
aku belum pernah melakukan ini sebelumnya...
Saya ingin memberikan pijatan.
- SAYA...
Saya akan memijatnya.
- Aku ingin...
Saya lebih tua dari mereka.
- Nenek, aku ingin...
Sayang, lihatlah keluargamu.
Sangat mudah untuk mengelola
Anda dibandingkan dengan mereka.
Bagaimana saya menangani situasi ini?
Ya!
Sayang, aku punya ide!
Aku bilang aku akan...
- Berikan padaku.
Aku akan memijatnya...
- Diam!
Diam!
Ya Tuhan!
Ada apa dengan kalian semua?
Mengapa kamu berkelahi?
- Lihat mereka.
Tunggu sebentar.
Siapa yang melahirkannya?  Ya!
Siapa yang merawatnya
selama sembilan bulan?  Ya.
Seperti apa dia?
Dia mengejarku!
Jadi, siapa yang
akan memijatnya?
Siapa yang akan memutuskan semua ini?
Anda.  - Saya akan.  Tepat!
Saya ibunya, jadi biarkan saya memutuskan.
Saya akan memutuskan
siapa yang akan memijatnya.
Ibu, seperti yang kubilang...
Jika saya memijatnya...
- Saya yang tertua...
Aku lebih baik dalam hal ini...
- Dengarkan aku.  Anda bisa melakukannya nanti.
Aku bahkan menyiapkan minyaknya.
Tunggu sebentar.
Anda kembali melakukannya lagi!
Biarkan saya menyelesaikannya.
Karena saya yang memutuskannya,
biarkan saya yang menilai.
Saya juga akan memutuskan siapa
yang akan memberinya pijatan pertama.
Dengarkan aku baik-baik.
Orang pertama yang memijatnya...
Apakah itu saya?  - TIDAK.
Karena ibu adalah
orang tua kami, dia
akan memijat bayinya
terlebih dahulu.
Ibu mertua saya akan
memijat bayinya terlebih dahulu!
Saya ingin kalian semua
untuk membersihkan tangan Anda terlebih dahulu.
Saya akan memijatnya selanjutnya.
- Lanjutkan.
'Kamu bisa merayakan semau kamu.'
'Kamu akan segera
menerima kabar buruk.'
Apa yang salah?
Apakah kalian semua memenangkan lotre?
Biarku lihat.  Apa yang kamu sembunyikan?
Apa...
- Aku minta maaf.
Itu rusak.
Tidak apa-apa.  Saya akan memperbaikinya.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Mengapa kamu begitu takut?
Apakah semua baik-baik saja?
Ibu, virus corona
menyebar dengan cepat.
Kami menerima surat edaran tentang hal itu.
Kami khawatir karena mereka
belum menemukan vaksinnya.
Ya ibu. Ada bayi di rumah,
makanya kami khawatir.
Saya tahu Anda semua
peduli dengan bayi itu.
Tapi kalian semua tegang.
Apakah kamu melihat betapa
semua orang mencintaimu, sayangku?
Semua orang peduli padamu.
Ibu, pandemi ini belum berakhir!
Dia lahir beberapa
waktu lalu, tapi kami belum
mengadakan upacara
pemberian nama untuknya.
Saya pikir ya.
Mengapa kita tidak merencanakan sesuatu?
Maksudku, bisa jadi hanya kita saja.
Benar?
- Ini adalah ide cemerlang.
Bagaimana menurut ibu?
Ya, sayang.  Kamu benar.
Bagaimanapun, dia berumur enam bulan.
Kita tidak bisa menunda
upacaranya karena pandemi ini.
Saya punya ide.
Kami akan mengadakan upacara pemberian nama
dan 'puja' di hari yang sama.  Ayo kita lakukan besok.
- Oke.
Aku akan memandikannya.
Lihatlah bagaimana kulitnya bersinar.
Kamu benar.  Mandikan dia.
Kita akan mandi, oke?
Hati-hati.
Siapa yang berani melakukan ini!
Itu bukan aku.
Anda ingin tetap diam.
Saya akan mencari tahu
siapa dalang dibalik semua ini.
'Ini baru permulaan.'
'Ada banyak hal yang menantimu.'
'Anak malang ini akan
direnggut dari keluarganya'
'sebelum dia mendapat nama!'